الانتظار لن يفعل.
اتخذ خطوة نحو المستقبل.
وابدأ العد التنازلي للخصم والمستقبل!
متجر الكاريوكي الذي يذهب إليه الجميع.
ما هي الحقيقة التي لا تظهر على الفيديو؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
صباح الخير!
"بقعة عمياء من متجر كاريوكي (الجزء 1)"
انظر إلى هذا الرجل ، تحدث عن غبي!
يا لها من ضحكة!
إنه مثلك تمامًا يا جينتا!
الرف على الجانب الآخر.
أنت تبحث عن كتاب غامض ، أليس كذلك؟
نعم شكرا.
ها هو ، ها هو! قصص كاوري شينمي الغامضة الجديدة.
"تجربة الرقبة في الليل".
لم يتبق سوى واحد آخر. محظوظ!
ايسوكي هوندو؟
مرحبًا كونان ، لم أرك منذ وقت طويل.
أوه ، أنت ، كونان!
أوه ، النقانق!
لذا ، هل تقرؤون الكتب المصورة دون شرائها
في طريقك إلى المنزل من المدرسة؟
نعم هم كذلك.
ألم تأت يا رفاق لقراءة الكتب المصورة أيضًا؟
خطأ،
جئنا لشراء الكتب المرجعية للاختبار القادم!
هرعوا إلى هنا لشراء الكتب المرجعية
لأن تاريخ الاختبار يقترب.
على ما أعتقد مثل الأعمدة المقترضة.
ضرب عين الثور.
من المؤكد أنه يعرف عبارات صعبة.
إيسوكي ، لقد عدت إلى المدرسة.
سمعت أنك غائب لفترة طويلة.
نعم. حق! لقد بدأ المدرسة من اليوم.
كنت تتعافى من مرض طوال هذا الوقت ، أليس كذلك؟
صحيح ، صحيح. لعلاج مرض الحب.
لا ، ليس حب المرض ، ولكن مجرد مرض منتظم!
حزن جيد.
لذا فهو يشاع كثيرًا عن إيسوكي هوندو؟
بلى.
إنه طالب في المدرسة الثانوية جاء سعياً وراء رينا ميزوناشي ،
المذيع الذي يشبه أخته الكبرى.
لكن ، تبين أن رينا ميزوناشي أخته الكبرى الحقيقية ،
وكذلك وكيل وكالة المخابرات المركزية الذي تسلل إلى...
حق. المنظمة السوداء ،
الرجال الذين تقلصوا جسدي.
منذ أن اكتشف عن أخته الكبرى ،
يبدو أن مكتب التحقيقات الفدرالي يحميه.
لكن بالحكم على حقيقة أنه يتجول بحرية ،
لا بد أنه رفض برنامج حماية الشهود.
"تجربة الرقبة في الليل 1"-هذا هو حجم واحد من الكتاب!
يجب أن يكون لدي كل من المجلد 1 والحجم 2 ، لذلك سأدعك تحصل على هذا.
ولكن ، المجلد 2 من هذا الكتاب سوف يخرج الشهر المقبل.
لا استطيع الانتظار كل هذا الوقت.
أكره أن أكون مقيدًا بأي شيء.
وهذا يشمل الوقت أيضًا.
أليس هذا هو الكتاب المرجعي الذي أوصى به المعلم؟
وهي رخيصة جدًا أيضًا!
يجب عليك شرائه أيضًا ، Eisuke!
ربما ستخرج المشاكل في هذا الكتاب في الامتحان التالي.
يا رفاق المضي قدما وشرائه.
لا أعتقد أنني سأحتاج إليها.
هذا صحيح. Eisuke ، لقد حصلت بالفعل على درجات جيدة.
أليك الذكية! لن أريها لك ،
حتى لو جئت تبكي لي التسول لرؤيتها!
أراك ، كونان ، آي!
أراك غدا!
لا تنس أداء واجبك المنزلي!
نفس الشيء لك!
50 مترا خلفك.
خلف آلة البيع أمام المتجر.
نحن نتبع.
نعم ، منذ أن غادرنا المكتبة منذ فترة.
ما زلت لا أعرف من هم ،
لكنني متأكد من أنهم ليسوا من المنظمة السوداء.
نعم أوافق.
لن يذلوا أي شخص بشكل واضح.
إذا كان الأمر كذلك ، في ظل هذه الظروف ، فإنهم على الأرجح
وكلاء مكتب التحقيقات الفيدرالي الذين يشاهدون إيسوكي هوندو.
صحيح. إذا كانوا يراقبونه وكذلك يحرسه ،
المسافة التي يحتفظون بها أمر مفهوم.
حسنًا ، إذا أردنا العودة إلى أسلوب حياتنا الطبيعي ،
علينا أن نسحقهم بسرعة ،
تلك المنظمة الغراب.
هذا صحيح! منذ أن عاد إيسوكي أخيرًا إلى المدرسة ،
دعونا نحتفل.
أوه ، فكرة رائعة! دعونا نفعل ذلك!
لا حاجة للاحتفال.
اوه ما هذا؟ تقصد أنك لا تستطيع قبول احتفال تمنياتنا الطيبة؟
هذا ليس هو. حسنًا ، أتمنى الاحتفال.
إذن ، هل نذهب إلى متجر الكيك الذي فتح أمام المحطة؟
أوه ، لكني لا أهتم حقًا بالحلويات.
حسنًا ، دعنا نذهب إلى متجر الهامبرغر على 4-chome.
لنذهب.
أسمع أن دجاجهم الساخن الحار جيد حقًا.
أوه ، لكنني لا آخذ طعامًا جيدًا مع الطعام حار جدًا أيضًا.
أنت متأكد أنك صعب ، أليس كذلك؟
ثم ، لم يتبق سوى مكان واحد للذهاب إليه.
مكان يمكننا جميعًا أن نعيشه معًا.
"دموع الأمس ، نسيم الصيف"
"سحب الصيف الذي ذهب بعيدا"
"أنا أحلم بحلم بلا استمرار"
كاريوكي؟
أعلم أن هايبارا لن تأتي.
"كاريوكي"
تقصد طلاب المدارس الثانوية
من دخل الآن مع الطفل؟
نعم ، يرجى إبلاغي عندما يكونون مستعدين للمغادرة.
عندما أتيت آخر مرة ، نسيت شيئًا في تلك الغرفة.
لكن ، لم يكن هناك أي عناصر منسية مؤخرًا.
يبدو أن أصدقائي أخفوه ،
لذلك لا يمكن العثور عليه بهذه السهولة.
حسنًا ، سأنتظر أثناء الغناء في غرفة أخرى ،
لذا اسمحوا لي أن أعرف. حسنا؟
"وسوف تذهب إلى مكان ما أيضًا"
"أنت تمشي وتذهب في طريقك"
"يحلم بحلم بلا استمرار"
"عندما تستيقظ ، يمر الوقت مرة أخرى"
كونان ، كان ذلك جيدًا!
إنه أصم لهجة كما كان دائمًا.
أين إيسوكي؟
قال إنه يجب أن يذهب إلى غرفة الرجال منذ فترة.
أوه ، تحدث عن الشيطان.
يا فتى. الأغنية التالية هي الأغنية التي أدخلتها ...
ماذا؟
ما هذا؟
أليس كذلك ...
أوه ، فهمت. هذه غرفة رقم 3.
جئت إلى الغرفة الخاطئة.
أنا آسف.
هذا مؤلم.
هل انت بخير؟
أنا آسف! كنت في عجلة من أمري ، كما ترى.
كن حذرا.
هذا klutz بالتأكيد يأخذ وقته.
فقط لواحد؟ نعم.
قادم إلى الكاريوكي وحده بعد الصيد.
غير عادي.
إنها المرة الثانية التي يذهب فيها إلى الحمام.
ماذا يفعل نجم الاحتفال بحق الجحيم على أي حال؟
ربما لا يشعر بكل هذا الشعور.
بعد كل شيء كان مريضا حتى الآن.
أعتقد ذلك.
لقد عاد!
هل انت بخير؟ تبدو شاحبًا للغاية.
أنا بخير ، نعم.
إذا لم تكن على ما يرام ، فهل سنعود إلى المنزل بالفعل؟
نعم ، من الأفضل أن نخرج من هنا بسرعة.
لا! دعنا نذهب إلى المنزل!
مرحبا؟ إنها 5 دقائق لإنهاء الوقت ،
لكن هل ترغب في التمديد؟ ماذا؟ هل حان الوقت بالفعل؟
أوه ، نحن نغادر.
حسنا.
أعني أنك كنت تنظر إلى الوقت الذي كان فيه على زنزانتك منذ فترة.
كونان ، تأكد من عدم نسيان أي شيء.
حسنا.
حسنًا ، الشيء الوحيد الذي لدي هو حقيبتي المدرسية.
ماذا حدث؟
يا إلهي.
هل هذا حقيقي؟
اتصل بالشرطة والإسعاف.
على الفور!
ما هو كل هذا الصوت؟
هل هناك شيء خاطئ؟
مرحبا يا شرطة؟
الشرطة؟
لا جيد ، لم يعد يتنفس.
ربما مات خلال آخر 30 دقيقة.
نعم. متجر كاريوكي في 3-chome!
عميل مستلق على الأرض و ...
هذه الغرفة قاب قوسين أو أدنى.
يقع في مكان أعمى من أمين الصندوق.
إلى الأمام حول الزاوية
هي غرفة الرجال وآلة بيع السجائر.
تعال للتفكير في الأمر ، ذهب إلى غرفة الرجال.
إنه هو بعد كل شيء.
إنه الرجل الذي كان يتاجر بنا منذ فترة
إذا كان هذا الرجل حقا وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي...
أكره أن أكون مقيدًا بأي شيء.
لا تقل لي ذلك ...
لا أعتقد أنني سأحتاجه.
آمل ألا ...
لا تقل لي أنه هو ...
وفقا لرخصة القيادة التي كان الضحية عليه ،
هو السيد. تاتسومي مونيوا ، سن 46.
الضابط تومي.
لقد أصيب على رأسه مرارًا وتكرارًا بشيء حاد.
لقد تعرض للضرب حتى الموت.
مما يعني أن البدلة أعلى ...
ربما وضعه القاتل عليه لتجنب تناثر الدم.
الأشياء الأخرى التي تركت في المشهد هي ...
مفتش!
تم العثور على هذا في جيب الصدر من أعلى بدلة الضحية.
هذه كاميرا مدمجة.
ماذا على الأرض التقط صوراً له؟
علينا تطوير الفيلم لمعرفة ذلك.
الضابط شيبا!
نعم سيدي!
طور هذا الفيلم على الفور ، أليس كذلك.
حصلت عليه.
أنت المسؤول عن مكتب الاستقبال
في صندوق الكاريوكي هذا. واكتشفت الجسد ، أليس كذلك؟
نعم.
هل كان للضحية شخص آخر معه عندما جاء إلى هنا؟
لا. جاء وحده
لكنه قدم طلب queer في ذلك الوقت.
طلب queer؟
طلب مني أن أعلمه
عندما يكون طلاب المدارس الثانوية مع الطفل على استعداد للمغادرة.
ماذا؟ ماذا؟
عندما يغادر ران والآخرون الغرفة؟
لماذا سأل ذلك؟
قال إنه نسي شيئًا
في الغرفة التي كانوا يستخدمونها عندما جاء إلى هنا ،
حتى يريد البحث في الغرفة بعد مغادرتهم.
ما هو الشيء الذي نسي؟
لا اعرف. عندما جئت لأعلمه أنهم سيغادرون ،
وجدته هكذا.
لا ، لم يكن يبحث عن شيء نسيه.
كان يخطط لتجزئة لنا مرة أخرى
بمجرد مغادرتنا متجر الكاريوكي
كما كان يفعل قبل أن نأتي إلى هنا.
السبب في أنه كان يمكن أن يكون البيع بالتجزئة لنا
كان لمشاهدة وحماية شخص معين.
حق. إذا كان هذا الرجل وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي ،
وإذا كانت مهمته هي القيام بذلك ...
الشخص الأكثر ريبة
سيكون الشخص الذي كان يشتبه في أن هذا الرجل كان يتداول.
وهذا إيسوكي هوندو.
لا يحب أن يكون مقيدًا.
أكثر من أي شيء ، كان يتصرف بغرابة
منذ العودة من غرفة الرجال.
حسنًا ، من المعقول أيضًا أنه شهد شيئًا ما
متورط في الحادث أيضًا ، لكن ...
وبعد أن دخل الضحية إلى هذه الغرفة ،
كم عدد العملاء الذين غادروا هذا المحل؟
لا أعتقد أن أحداً فعل ذلك.
كان هناك العديد من العملاء الذين جاءوا.
أولاً ، جاء طلاب المدارس الثانوية مع الطفل
وذهب إلى الغرفة رقم 3.
بعدهم مباشرة ، جاء العميل الذي مات
وذهب إلى الغرفة رقم 5.
وبعد ذلك ، إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ...
دخل الرجل ذو اللون الداكن الغرفة رقم 4.
ذهب عميل ذو وجه طويل إلى الغرفة رقم 2.
وعميل مسن
ذهبت إلى الغرفة رقم 1 ، في هذا الترتيب ، على ما أعتقد.
مما يعني أن القاتل بقي هنا بظلام
حتى بعد ارتكاب القتل؟
ماذا؟ لا تقل لي أنكم يا رفاق ...
هل تشك فينا؟
أوه ، لا. حسنًا ، عفوا.
لكن ، فقط في حالة ،
هل يمكنكم جميعًا إعطائي أسمائكم؟
"كيوتا هونما (32) ، غرفة العملاء 2"-أوه ، أنا كيوتا هونما.
"Konji Arimoto (34) ، غرفة العملاء 4" - اسمي Konji Arimoto.
"Kunio Tamai (63) ، غرفة العملاء 1" - أنا كونيو تاماي.
وبعبارة أخرى ، لتلخيص هذا هو ما حدث.
من فضلك انتظر!
لقد ذكرت عميلاً مظلمًا منذ فترة ، أليس كذلك؟
نعم. وكان لدى هذا العميل شخص معه.
نعم انا.
لكن ذلك الشخص مستلقي على الأريكة في غرفتي الآن.
مهلا ، مهلا ، لا تستيقظ بعد!
نعم آسف.
صوته أجش.
نعم ، لقد تم اختراقها من الغناء كثيرًا أثناء إصابتها بالبرد ،
حتى الآن الصوت أجش.
لكن ، كان هذا في هذه الغرفة طوال هذا الوقت ،
لذلك هذا ليس له علاقة بالحادث.
لكن ، يجب أن يكون لديه شيء لإثبات ذلك.
دليل؟
هل أنت بخير يا إيسوكي؟
تبدو شاحبًا مرة أخرى.
أنا بخير.
مرحبًا ، لا تخبرني أنك الشخص الذي فعل ذلك؟
لم أفعل ذلك ، لقد رأيت للتو!
رأيت ماذا؟
عندما عدت من غرفة الرجال في المرة الثانية ،
ذهبت إلى الغرفة الخاطئة.
ذهبت إلى غرفة ذلك الرجل ذو البشرة الداكنة.
ثم ...
ثم ماذا حدث؟
كان هو وهذا الشخص ...
كان التقبيل!
ماذا؟ ماذا؟
أعتقد أن هذا كان الكثير من التحفيز للطفل.
حسنا لا. لا أعتقد أن المشكلة هي أنه كان طفلاً ...
تقصد التقبيل في متجر كاريوكي غير مسموح به؟
لا ، هذا ليس ما أعنيه.
لن يكون الأمر كبيرًا إذا كنت زوجين عاديين.
لكن ، أعتقد أنه من الطبيعي أن يفاجأ برؤية رجلين يفعلون ذلك.
ماذا قلت؟ أنا أفهم.
كم هو وقح!
أنا امرأة!
ماذا؟ ماذا؟
امرأة؟
أوه ، فهمت.
أوه ، اعتذاري.
حسنًا ، جسدها يبني أيضًا ،
لذلك ليس من المستغرب أنك ارتكبت خطأ.
أوه ، هذا ما كان عليه ...
لكن ، أنا سعيد. كنت تتصرف بغرابة ،
لذلك كنت قلقة.
أنا سعيد حقًا.
نعم ، أنا سعيد.
ليس الأمر أن كل الشك عليك قد مسح حتى الآن.
هل ترغب في إلقاء نظرة على الصور
على كاميرا مراقبة مكتب الاستقبال؟
غرفة الشخص الذي مات غير مراقب ،
ولكن يمكنك أن ترى من غادر غرفتهم وعندما يغادرون.
شخص ما يخرج.
أولاً ، إنه السيد. شرف الغرفة 2.
لقد اختفيت بعد الذهاب إلى الاتجاه
من غرفة الضحية.
ذهبت إلى غرفة الرجال!
لقد رأيته ، أليس كذلك؟ أن غرفة الرجال في هذا الاتجاه.
بعد ذلك ، إنه Eisuke.
ذهبت أيضًا إلى غرفة الرجال.
السيد. خرجت هونما للتو من غرفة الرجال.
نعم صحيح. انا.
أوه ، لقد عاد.
بعد ذلك كان السيد. Arimoto من الغرفة رقم 4.
نعم ، ذهبت إلى الحمام أيضًا.
التالي السيد. تاماي من الغرفة رقم 1.
هل ذهبت أيضا إلى الحمام؟
لا ، ذهبت لشراء بعض السجائر ،
لكن العلامة التجارية التي أردتها بيعت ،
ولم أستطع تحديد العلامة التجارية الأخرى التي يجب الحصول عليها ،
لذلك عدت دون شراء أي شيء.
صحيح أنه عاد في حوالي دقيقتين.
يا سيد. عودة أريموتو أيضًا.
لم يعد Eisuke بعد.
حق.
دعونا نصوم إلى الأمام الشاشة قليلا.
أوه ، لقد عاد.
كما قال ،
يبدو أنه ارتكب خطأ ودخل الغرفة رقم 4.
نعم.
بعد عودة Eisuke إلى الغرفة رقم 3 ،
أنت أيضًا على الكاميرا.
قلت لك منذ فترة فقط ، أليس كذلك؟
أنني ذهبت لأخبر الرجل الذي مات
أن طلاب المدرسة الثانوية كانوا يغادرون.
ولكن يمكن أن يكون أيضا أن جعلت الجميع يعتقدون ذلك
وفي الواقع ذهب لقتله.
لا أعتقد ذلك!
سمعت ذلك الشخص يصرخ وذهب على الفور ،
لكن دم الشخص
الذي كان مستلقيا على الأرض جفت عمليا.
هل حقا؟
ما قاله صحيح.
يخرج كونان من الغرفة في أقل من دقيقة
بعد رؤساء الموظفين لغرفة الضحية.
مما يعني أن المشتبه بهم
إيسوكي وأنتم الثلاثة.
حسنًا ، الجميع ، سنشكك في كل واحد منكم واحدًا تلو الآخر ،
لذا يرجى الانتظار أمام غرفك.
نريد أن نبحث عن شيء أيضًا.
ابحث عن شيء؟
سلاح القتل.
الكائن الصريح الذي تم استخدامه
لقتل السيد. مونيوا ليس في الأفق.
حق. المشتبه بهم هم الأشخاص الأربعة الذين يدخلون
وتسجل كاميرا المراقبة مغادرة كل غرفة من غرفهم.
السيد. تاماي في الغرفة رقم 1 ،
السيد. هونما في الغرفة رقم 2 , ,
السيد. Arimoto في الغرفة رقم 4 ،
و ..
إيسوكي.
وقتل الضحية بضرب رأسه بشيء حاد.
لكن لم يتم العثور على شيء من هذا القبيل في مسرح الجريمة.
هل كان للقاتل سلاح القتل؟
إنها حقيقة أن السيد. كانت مونيوا تتخللنا.
إذا كان وكيلًا لمكتب التحقيقات الفيدرالي كان يشاهد ويحرس Eisuke ،
فعل إيسوكي الذي لم يعجبه ...
لا ، هل هو حقًا وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي يبدأ به؟
من على الأرض كان يمكن أن يقتل السيد. مونيوا؟
"الحلقة التالية" - مرحبًا ، ما هذا؟
إنها صورة لنا! الإجمالي.
أسلحة القتل في أي مكان في الأفق.
أنا متأكد من أنه في مكان ما في متجر الكاريوكي هذا.
أليس هذا الفتى يرتدي النظارات المستديرة الجاني؟
لا.
أعلم أن سلاح القتل هنا.
ماذا؟
سونوكو! لقد جاء "الشيء" المعتاد الخاص بك!
كونان التالي ،
"بقعة عمياء من متجر كاريوكي (الجزء 2)"
تلميح كونان التالي:
"أحذية المشتبه بهم"
هذا التلميح مثل سندريلا.
تماما مثل سندريلا.
بلى.